Giada Marcella Bianchi (née Allegretti)	
Lorenzo Amadeo Bellini	
Romeo Francesco Sorrentino	
Lucia Isabella Sorrentino	
Dante Marcello Sorrentino
Paolo Matteo Sorrentino	
Sofia Caterina Sorrentino (née Bernardi)	
Vicente Carlo Sorrentino
Antonio Marco Russo	
Salvatore Enzo Russo	
Alessandra Vittoria Russo (née Castellano)	
Francesca Lucia Russo
Ginevra Elena Russo
Kenneth James Sinclair
Adam Christopher Miller	
Evelyn Brown	
Sargon	
Corin Aleksandrea Volturi	
Archibald Otto Williams	
Renata Volturi
Marcus Volturi	
Jane Volturi	
Athenodora Thea Volturi	
Layla Eman Bakir	
Delilah Grace Lund	
Layla Eman Bakir	
Delilah Grace Lund	
The British Royal Family
Kurt Hartwin Lund	
Beatrice Johanna Wolf	
Scarlett Rosemary Lund	
Venetia Irida Dragoumis	
Samir Bakir	
Thomas Harlow	
Matthew Lúcio Harlow	
Damir Harlow
Alessandro Elio Rossi
Coralie Francesca Romano	
Demetria Nadira Harlow
Zachariah Gideon Lund
Joshua William Lund
Dante Konstantin Lund
Carmen Iscariot Denali	
Juliette Claire Lefèvre	
Emery Herman Bernhard
Camille Lillian Boucher
Charlotte Iris Dreschler	
Hazel Adeline Boucher
Søren Ragnar Lindström
Danila Halle Lindström
Michael Romeo Harlow
Cassandra Willa Dreschler
Randall Frank Dreschler
Nathaniel Dean Harlow
Demetri Lorenzo Volturi
Veronique Helena Dreschler
Alexis Feiyu King
Jonathan Fort Harlow
Felix Constantine Volturi	
Myrtle Maeve Gray
Bianca Juliett Harlow-Bakir
Oliver Noah Harlow
Lennon Therasia Windsor	
Leone Battista Dalmonte	
Salvatore Edoardo Moretti	
Theodore Percival 
Valeria Euphemia Greco-Whitmore	
West Elliot Harlow
Hera Melody Harlow
Harper Adriana Esposito	
Daniel Apollo Dreschler
Declan Aidan Bernhard	
Deianeira Cecilia Lund	
Anastasia Clara Blackwell
Arya Natalie Davenport
Aurora Vivienne Boucher
Bernadetta Ottavia Conti
Chiara Ilaria Lombardi	Turtingų tėvų vaikas, gimusi ir augusi Florencijoje, kai buvo paauglė netikėtai atsirado Neapolyje. Nuo vaikystės turėjo polinkį muzikai ir praktiškai nuo tada, kai pradėjo kalbėti, taip ir neužsičiaupė, visiems, kas tik atsidurdavo jos akiratyje, teigdama, kad vieną dieną taps dainininke. Na, o blondinė turėjo pakankamai užsispyrimo, kad užtikrintų šios svajonės išsipildymą, tad paauglystėje pati mokykloje pradėdavo verbuoti žmones burtis į grupę ir visuomet būdavo jų vokaliste. Vienoje tokioje grupėje atsidūrė ir vargšas Salvatorė, kuris taip pat turėjo muzikinių ambicijų. Dar nuo pat pradžių apsikeitę keliais žvilgsniais ir akimirksniu perėję prie lengvo flirto, labai greitai jaunuoliai pradėjo susitikinėti. Tik tam, kad išsiskirtų po dviejų savaičių, senoms mokyklos sienos aidint nuo jų šauksmų. Tuomet susitaikė po trijų dienų tarsi nieko nebūtų nutikę. Taip ir tęsėsi jų draugystė, net jei jų bendros grupės veikla ir baigėsi - kitiems neapsikentus nuolatinių jų santykių dramų. Visgi, jaunuoliai, visų nuostabai, kartu išbuvo daugiau nei du metus, per kuriuos netgi spėjo kartu pagyventi, galiausiai Salviui tampant tuo, kuris pasakė bitch bye ir pasišalino ne tik iš jų bendro buto, bet ir apskritai iš Italijos. Kol vaikinas ieškojo laimės Didžiojoje Britanijoje, Kiara toliau koncertavo Neapolyje. Ji taip pat buvo labai aktyvi socialiniuose tinkluose, kur dalinosi savo muzika, galiausiai būtent tokiu būdu likdama pastebėta įrašų kompanijos. Taip netikėtai nušvito jos žvaigždė ir mergina greitai tapo pop atlikėja Lari ir pagaliau išpildė savo ilgametę svajonę.
Felicity Gemma Montgomery	Teodoro antroji pusė, su kuria vaikinas susipažino universiteto laikais. Iš pradžių vyrukas ją pastebėjo studentų rengiamame vakarėlyje, kai išgirdo jos skardų juoką ir susidomėjęs pažvelgė garso kryptimi ir išvydo be galo mielą merginą. Iki tol niekur jos nematęs, Tedis netrukus pradėjo ją matyti visur - paaiškėjo, kad jie turi bendrų paskaitų, tad susidurdavo jose, taip pat kavinukėse aplink universitetą, kur abu mėgo ruošti namų darbus ir net draugų kompanijose, menininkams akivaizdžiai laikantis kartu. Kažkuriuo momentu Teodoras nusprendė pakviesti Fels į pasimatymą, tiesiogiai paklausdamas josios, nes žaidimų žaisti nenorėjo, o ir mergina greitai sutiko, taipogi, rodos, nenusiteikusi tempti gumos. Išgyvenę studijas, jaunuoliai tęsė savo santykius ir toliau sėkmingai džiaugiasi vienas kitu, dabar jau netgi tame pačiame būste. Na, o Felicija šiuo metu dirba kaip laisvai samdoma vestuvių planuotoja, tačiau savos šventės dar neskuba planuoti - tik retkarčiais leidžia sau apie tai pasvajoti - ir vaikino šiuo klausimu neskubina.
Harrison James Whitmore	Valerijos sutuoktinis ir fellow teisininkas. Tiksliau, teisėjas. Jiedu susipažino viename iš daugelio snobiškų Londono teisininkų pobūvių. Val pirmiausia norėjo su juo susipažinti iš smalsumo, mat buvo daug girdėjusi apie vyriškį ir jo griežtumą, kuris gali įvaryti dievo baimę ne tik įtariamiesiems, bet ir jų advokatams. Tikėjosi rūstaus, nuobodaus dėdulės, todėl buvo didžiai nustebinta, akis į akį susidūrusi su the hottest dude she's ever seen, ją lygiai taip pat pakerint faktui, kad jis gal ir turėjo tam tikrą reputaciją darbe, tačiau už teismo ribų buvo visai kitas žmogus - sąmojingas, žavingai kandus ir sarkastiškas, mėgstantis kartais ir nutrūkti nuo grandinės. Visai kaip pati Val. Dėl pirmojo pasimatymo sutarė dar tą patį vakarą, po to taip ir nebeatsiskirdami vienas nuo kito.	
Katrina Deva Bianchi	The Adopter of Strays
Rodrigo Abeyta	Katrinos šokių partneris. Santykiai prasidėjo dėl ūgių suderinamumo, bet repeticijų eigoje paaiškėjo, kad jie yra dvi vieno pilno idioto puselės. Abudu iš karto tapo geriausiais draugais, todėl dabar visos repeticijos būna pilnos džiaugsmo, juoko ir šimtaprocentinio palaikymo bei pasitikėjimo (kiekvieną dieną Katrina tikisi, kad bičiulis nenumes jos veidu į žemę). Tas pats šokių partneris, kurį sugalvojusi pradėti lankyti šokius Sabrina norėjo pasivogti. Bet Rodrigas niekada neišduotų Kat, kaip tik drauge su ja gossipino apie Sabrinukę ir kokia ji meh.
Reinhardt Gustav Lund	Šiuo metu sėdi Ironspire kalėjime. Lundų tėvas. Labiausiai pasižymėjo savo bjauriu būdu ir žiaurumu. Savo vaikais visiškai nesirūpino, išskyrus Demetriją, jeigu tai galima pavadinti rūpinimusi - nuo pat mažų dienų (nuo trejų metukų, jei tiksliau) pradėjo treniruoti Demetriją būti medžiotoja. Su savo žmona iš visų pasielgė žiauriausiai - 1998 metais, kai Izadora pareiškė nebesitaikstysianti su Reinhardo žiaurumu ir neleisianti jam daugiau kankinti vyriausios jų dukters, Lundas pratrūko ir ją nužudė. Žmonos nužudymą pateikė kaip vampyro ataką. Iš karto po to su vyriausiaja dukra emigravo į JAV, Forksą. Demetrijai (ir visiems kitiems) sakė, kad tame mieste labai padidėjęs vampyrų aktyvumas, todėl reikia gausesnių medžiotojų pajėgų. Iš tiesų tiesiog norėjo pabėgti iš šalies jeigu kas nors visgi išsiaiškintų, kad tai jis atėmė savo žmonos gyvybę.
Leonard Bastian Lund	Vyresnysis Reinhardo brolis. Kadaise buvo visai padorus vyriškis, medžiotojas. Tačiau po to, kai Karmen nužudė jo žmoną Leną, palengva pradėjo eiti iš proto. Iš pradžių buvo apsėstas minties susidoroti su Karmen, bet metams bėgant, o jam vis nesugebant pasiekti užsibrėžto tikslo, beprotybė gerokai įsišakniso vyriškio smegenyse, iki gausiausiai jis tapo visišku monstru ir bandydamas prisikapstyti iki pagrindinio savo taikinio - Karmenos - su ginklu įsiveržė į ligoninę, kur moteris tuo metu buvo, ir šaltakraujiškai nužudė 11 niekuo dėtų žmonių, sužalojo dar daugiau. Galą gavo apleistame atrakcionų parke, kur jį šūviu į galvą nukenksmino jo paties dukterėčia - Demetrija.
Isadora Vanessa Dragoumis-Lund	Lundų mama. Kadaise itin ugninga moteris ir laisva dvasia, kuri įsivėlė į santykius su vyru, kuris palengva savo klasta, manipuliacija ir žiaurumu užgesino jos ugnelę. Nepaisant nieko, moteris visgi buvo visa širdimi atsidavusi savo vaikams, mylėjo ir lepino juos kaip tik sugebėjo net ir tada, kai norėjosi tiesiog visą dieną gulėti lovoje ir verkti. Nors ir per vėlai, moteris galiausiai iš naujo atrado savo ryžtą, kovingumą ir drąsą. Nors to nepakako, kad išgelbėtų josios gyvybę, - niekas nebūtų padėję stojus akis į akį su sužvėrėjusiu medžiotoju, - moteris mirė būdama savimi. Kovodama už savo vaikus. Iki paskutinio savo atodūsio demonstruodama, kad Reinhardas gali pasiimti jos gyvybę, bet ne jos dvasią.
Theofania Maria Caras-Dragoumis	Visi žino močiutę Dragoumis kaip valdingą, kartais rūsčią ir nedraugišką moteriškę, kuri mėgsta visiems vadovauti ir neabejotinai geba vien savo žvilgsniu į vietą pastatyti net didžiausius nevidonus. *cough* Natanielį *cough*. Ir nors, žinoma, Teofanija mėgsta užkrauti savo vaikus ir vaikaičius darbais, kad pačiai nereikėtų nė piršto pajudinti, moteris jau seniai įrodė, kad savo šeima rūpinasi lygiai taip, kaip jie rūpinasi ja. Kai anūkai buvo maži - ypač po jos dukters Izadoros mirties - moteris dirbo per du darbus, kad galėtų pamaitinti visą būrį alkanų burnų. Ir nors taip įtemptai dirbdama mažai laiko būdavo namuose, kiekvieną laisvą minutę praleisdavo auklėdama jauniklius - mokė juos gaminti, užsiimti namų ruošos darbais, net smulkių remonto darbų mokė! Tai iš jos anūkai išmoko sukabinti lentynas ar sutaisyti varvantį čiaupą. Tad nors nuolat bamba, kokie jie visi netikėliai, ir vis vaikšto su tokia mina, tarsi būtų kažko nepatenkinta, širdy baba Dragoumis - mylinti močiutė. Tik reikia gerokai padirbėti, kad užkariautum jos širdį ir pelnytum pasitikėjimą, nes gyvenime sutiko pakankamai pašlemėkų, kad dabar visus vertintų atidžiai.
Eleni Karissa Aetós-Lund	Šviesa, šiluma ir ramybė žmogaus pavidalu. Visuomet švelni ir draugiška, pasiruošusi ištiesti pagalbos ranką ir išklausyti. Nors iš savo vyro – Dantės – pasakojimų žino apie antgamtinio pasaulio egzistenciją, niekuomet nenorėjo turėti su tuo nieko bendra, įsitikinusi, kad kur kas ramiau bus gyventi į tai nesiveliant. Būtent Elenai Dantė yra dėkingas už paprastą, žmogišką gyvenimą. Pati moteris dirba sesele vienoje iš Atėnų ligoninių, bet visų teigimu (ir jai pačiai tai pripažįstant) jos tikrasis pašaukimas yra būti mama – Elenai nieko nėra brangiau už josios šeimą, ypač dvynius sūnus.
Atticus Orfeas Lund	Jaunesnysis – nors tik devyniomis minutėmis – Dantės ir Elenos sūnus. Akivaizdžiai atsigimęs į mamą, kadangi yra nepaprastai švelnus ir draugiškas bei rūpestinas ir dosnus – kartais net atrodo, kad pernelyg supratingas ir atjautus kitiems, atsižvelgiant į tai, koks yra mažiukas. Visad gavęs kokį naują žaislą lekia pas brolį jam parodyti ir nelyg pasiteirauti, ar jis jo nenori, o varlygamas desertą pirmą šaukštelį duoda paragauti mamai ar tėtei.
Alastar Zander Lund	Dantės ir Elenos vyrsenėlis sūnus, neabejotinai šeimos bad boy. Ar, veikiau, tiesiog pokštininkas. Vaikas niekuomet neturi jokių blogų ketinimų, bet nuolat prikrečia kokių nors eibių – tai brangų mamos kremą išpila į tualetą įsitikinęs, kad pasibaigė jo galiojimas, tai virtuvės spinteles nuo viršaus iki apačios ištepa sviestu, nes tos per daug girgžda. Nors kartais kelia tėvams galvos skausmą ir turi būti sekamas akylesne akimis nei jo broliukas, neabejotinai moka pralinksminti ir puikiai žino, kaip papuošti artimųjų veidus šypsenomis.
Olivia Harriet Calloway	Iš Amerikos kilusi, meniškos sielos vampyrė, kuri nepaisant savo, iš pažiūros romios išvaizdos, iš tiesų yra tikras fejerverkas - netyčia užkliūsi, tai galimai nudegsi - tad protingiau netapti jos priešu. Nuo pat jaunystės užsiėmusi tapyba, Olivija, deja, neužsidirbo itin daug pinigų, todėl bėgant metams dirbo pačius įvairiausius paprastus darbus. Tapo vampyre būdama trsidešimt ketverių, kuomet merdėjo nuo itin komplikuoto gripo ir geraširdis slaugytojas nusprendė suteikti jai šansą naujam gyvenimui. Ji baigė meno istorijos studijas ir ilgą laiką dirbo įvairiuose muziejuose bei galerijose - labiau dėl savo pačios susidomėjimo nei dėl pinigų - kol galiausiai nusprendė įsigyti savo galeriją ir suteikti galimybę jauniems, mažai žinomiems menininkams eksponuoti savo darbus. Kartais ten eksponuoja ir savo nutapytus paveikslus ar nulipdytas skulptūras, tačiau po skirtingais pseudonimais, nes nenori sulaukti pernelyg daug dėmesio ir yra labiau linkusi likti šešėliuose. Ne taip jau seniai atrado, kad turi raganiškų gebėjimų, bet kol kas dar tik mokosi jais naudotis. Jau kiek daugiau nei metus susitikinėja su Kamile, tiesa, nepastoviai, moterims dažniausiai susitinkant, kartu praleidžiant ištisą savaitę, o tada nesimatant kelis mėnesius ir vėl kartojant šį ciklą. Visgi, kaskart šios pertraukos vargina vis labiau, akivaizdžiai atsiradus stipresniems jausmams, tad turbūt tik laiko klausimas, kol jųdviejų santykiai peraugs į kažką rimtesnio.
Mariana Lucía Gonzalez	Jos tėvams nelaimingai žuvus autoavarijoje, jauniausia Gonzalez šeimos palikuonė užaugo Puerto Rike kepdama įvairius skanumynus su savo abuela, žaisdama tinklinį ir mėgaudamasi kaitria jos gimtojo krašto saulute. Norėdama pamatyti daugiau pasaulio, Mariana išvyko mokytis į Europą, tiksliau į Prancūziją, kurioje studijavo konditeriją. Visgi, konkurencija Paryžiuje buvo pernelyg sekinanti, visiems nebijant lipti per galvas tam, kad pasiektų savo ir taptų pačiais geriausiais, moteriai ne itin norint tapti tokia pačia kaip kiti. Tad galiausiai ji nusprendė ieškoti paprastesnio gyvenimo ir persikraustė į Atėnus. Investavusi visas savo santaupas į kuklų, bet geroje vietoje esantį pastatą, Mari ji renovavo nuo pat pamatų, kiekvieną dieną vildamasi, kad jos pastangos nenueis perniek ir visi pinigai, kuriuos investavo į statybas, kelių metų bėgyje sugrįš į nepaliaujamai tuštėjančią jos banko sąskaitą. Po metų moteris virš durų galiausiai pakabino savo kepyklėlės pavadinimą "Blue Elephant" - pavadinimas neturi jokios ypatingos reikšmės, tiesiog tai apibūdina jos mėgstamiausią spalvą ir gyvūną. Jau kelerius metus kepyklėlė sėkmingai klesti, o kai kurie klientai dar prieš atidarymą rikiuojasi prie durų tam, kad paskanautų Marianos kepinių. Ten pat tamsiaplaukė susipažino ir su jos širdį prieš kelerius mėnesius okupavusiu Zakarijumi, kuris, kartą apsilankęs jos kepyklėlėje, kaipmat susižavėjo ne tik spalvingais, burnoje tirpstančiais keksiukais, bet ir juos pagaminusia moterimi.
Matteo Rossi	Katrinos evil ex. Gali būti labai mielas, švelnus ir dėmesingas, kai kažko nori, bet vos tik reikalai pasisuka ne jam patinkančia linkme, iš karto parodo savo tikrąsias spalvas. Ypatingas gebėjimas – mesti žmones tą pačią sekundę, kai jie nebeatitinka jo standartų ir nebeįsipaišo į jo susikurtą svajonių pasaulį. Turbūt koks nediagnozuotas sociopatas ar psichopatas, nes moka būti velniškai žavingas, bet žmogiški jausmai jam visiškai svetimi. Ar bent jau taip atrodo iš to, kaip jis elgiasi. Studijavo verslo vadybą ir tarptautinius santykius (ar kažką panašaus, you know, ta studijų kryptis, kur eina visi turtingų tėvų vaikai, kurie iš tikrųjų nenori nieko patys daryt su savo gyvenimu). Bet pasibaigęs mokslus visgi netapo visiškai useless išlaikytiniu – tapo kažkokiu bigshot vadovu tėvo nekilnojamojo turto įmonėje.
Jeremiah Rhys Sinclair	Jo vaidmuo pasaulyje buvo nuspręstas dar prieš Džeremio gimimą, jo tėvams, vos sužinojus kūdikio lytį, nutariant, kad šis bus jų sukurtos imperijos paveldėtojas. Jis nuo pat vaikystės buvo tam ruošiamas, tėvams parūpinant jam "tinkamą" ir tik patį geriausią išsilavinimą ir priverčiant jaunuolį mokytis groti smuiku, žaisti šachmatais ir pamiršti apie bet kokią laisvę baigus ruošti namų darbus. Visgi, sulaukęs paauglystės, Džeris maištavo ir neretai bėgdavo iš namų, nežinia kokiu būdu vis atsidurdamas vakarėliuose, kur prisiliuobdavo iki žemės graibymo, tokiu būdu skandindamas savo liūdesį dėl savo uždaro, kontrolės kupino gyvenimo. Po tokių akibrokštų tėveliai susigriebė ir Džeremio studijų metais, kai šis mokėsi ekonomikos, jie supančiojo jį taip, kad tuos kelis metus vyrukas vargiai matė, kaip keičiasi metų laikai, nusprendęs laikinai pasiduoti ir tiesiog iškalti viską, kas jam buvo priskirta ir tada pakelti sparnus. Nors po mokslų turėjo įsidarbinti tėvo įmonėje, Džeremio ta mintis nė kiek neviliojo, tad nė neatsisveikinęs, šis susikrovė reikalingiausius daiktus ir išvyko į Portugaliją, nes kodėl ne? Išsilaisvinęs nuo tėvų, Džeremis savo laiką ir pinigus leido besilinksmindamas Lisabonoje, planuodamas bent kurį laiką laikytis atokiau nuo Londono ir jame likusios šeimos. Kelis metus praleidęs šiame mieste, dirbdamas marketingo asistentu, Džeris buvo paaukštintas ir persikėlė gyventi į Portą, kur buvo pagrindinė įmonės būstinė. Ten, vis dar džiaugdamasis savo laisve, vaikinas susipažino su Aurora, kurios tamsios akys žadėjo neišpasakytus dalykus. Pirma jų kartu praleista naktis buvo tokia kaitri - ir ne vien dėl Portugalijos saulės - kad jiedu vargiai sugebėjo palikti vienas kito pašonę, patirtiems malonumams taip apsvaiginant, jog visa kita pasidarė nesvarbu. Jiedu kurį laiką susitikinėjo, tačiau ilgainiui Aurora ėmė pastebėti, kad šis nuolat išsisukinėja, nepasakoja apie save, o jai uždavus klausimus apie jų potencialią ateitį, vyrukas nukreipia jos dėmesį savo veiksmais ar pakeičia pokalbio temą, tiesiog patikindamas, kad ši neturi ko nerimauti. Jo nenoras įsipareigoti privedė prie išsiskyrimo, tačiau vos po kelių savaičių Aura, vėl apžavėta jo charizmos, aimanavo jam į ausį, kol šis tyrinėjo jos kūną lūpomis. Buvo dar keli kartai, kai jiedu išsiskirdavo keliems mėnesiams, o paskui vėl susibėgdavo, Aurorai niekaip negalint pasipriešint sveiką protą vis nugalinčiai fizinei traukai, net jei ji ir suprato, kad tai prie nieko neveda. Viso to kulminacija buvo ta, kad Aurora pasakė jam, jog viskas baigta ir paliko Portugaliją, ją iškeisdama į Didžiąją Britaniją. Žinojo, kad ši yra jo tėvynė ir kad vyrukas anksčiau gyveno Londone, tačiau nusprendė, jog šis yra pakankamai didelis, jog jų keliai niekad nesusidurtų jei šis nuspręstų grįžti... Savaime aišku, viskas buvo truputį kitaip ir po aštuonių mėnesių pertraukos jų keliai susipynė viename bare. Kiek pasikeitusi, raudonplaukė Aurora vėlei krito jam į akį, o pastaroji tikrai nebuvo spėjusi pamiršti apie that perfect dick, tad nors iš pradžių ir priešinosi pagundai, kažkokiu mistiniu būdu Aura vėl pasimovė ant to seno kabliuko ir tą patį vakarą atsidūrė jo lovoje. Ir dar kokius tris vakarus. Tiesa, šįkart Aurora jau buvo kiek labiau subrendusi ir viską nutraukė, pareiškusi Džeriui, kad they are done ir nuo to laiko jį užblokavo visur, kur galėjo. Na, o draugams nepasakojo apie savo mažytį nuotykį, nes nesididžiavo savimi dėl tokio suklupimo (literally as well).
Alessandra Maria Mancini-Bianchi	Kilusi iš garsios ir labai pasiturinčios šeimos, todėl visą gyvenimą labiausiai mėgo gražius ir prašmatnius dalykus. Nors yra medžiotoja ir šia savo puse labai didžiuojasi, visad labiau prijautė kiek žemiškesniems ir, daugelio akimis, tuštesniems dalykams. Rūpinasi savo išvaizda ir įvaizdžiu ir pirmiausia galvoja "ką pagalvos žmonės". Svarbiausia jai - prestižas ir gera kitų nuomonė apie ją pačią ir jos šeimą. Nesvarbu, ar tai būtų susiję su antgamtine šeimos puse, ar žemiškąja. Tokio paties rūpesčio tikėjosi iš savo dukters - taip rūpinosi nepriekaištinga Katrinos išvaizda, kad net įvarė jai eating disorder, cheers. Bet bent jau per daug nesupyko, kai ši nusprendė nenorinti būti practicing medžiotoja ir pasirinko modelio karjerą. Didžiausiu savo asmeniniu pasiekimu laikė tai, kad jos dukra taip greitai pakilo karjeros laiptais. Todėl, savaime suprantama, didžiausia tragedija tapo tai, kad šią karjerą mergina metė. Ir dar tapo vampyre. Kur tai matyta. Po viso šito niekaip nesugebėjo perlipti per save ir savo principus, todėl dabar su vienintele dukra bendrauja minimaliai.
Niccolò Davide Bianchi	EARLIER LIFE: Kadangi tėvas (nors ir mišrūnas) ir taip buvo stipriai praskiestas žmogumi, o mama buvo medžiotoja, Nikolas gimė neturėdamas jokių antgamtinių gebėjimų. Na, bent jau jokių mišrūniškųjų gebėjimų. Kai jam buvo 16 metų, aktyvavosi iš mamos paveldėtas medžiotojų genas. Po šio perversmo, Nikolas labai stipriai pasikeitė ir palaipsniui nusprendė nenorintis turėti nieko bendra su savo tėvu (dėl jo prigimties), jau nekalbant apie tėvo globėją Sereną, kuri iki šio įvykio Nikolą mylėjo ir globojo lyg jis būtų jos biologinis anūkas. Antipatija antgamtinėms būtybėms buvo tiesiog per stipri, tad Nikolas nutraukė visus ryšius su savo šeima. Su mama nustoti bendrauti nenorėjo, bet ji juk nesiskirs su savo gyvenimo meile vien dėl to, kad jų sūnui staiga nebepatinka tai, koks jis yra. Tad ir su mama baigėsi bet koks bendravimas. NOW: Italijoje gana pasižymėjęs medžiotojas, nors labiau žinomas ne už savo nepaprastą jėgą ar kovos taktikas, o už sumanumą ir gebėjimą nukenksminti vampyrus gudriais ir sofistikuotais būdais, pasitelkiant kaip įmanoma mažiau fizinės jėgos. Taip pat vieša paslaptis, kad net ir po pertvarkos antgamtiniame pasaulyje vis dar skeptiškai žiūri į visas antgamtines būtybes (nors kartu ir gėrisi Taryba, bet jį labiau žavi pats galios ir valdžios aspektas). Pasipūtęs vyriškis, snobiškas, tačiau jeigu mano galintis išpešti sau naudos, gali būti ir labai draugiškas.
Sabrina Miranda Volturi	Net jei Sabrina atrodo it angelėlis - neapsigaukite, ši mergina yra tikrų tikriausias vilkas ėriuko drabužiuose. Kadangi yra kilusi iš turtingos šeimos, tamsiaplaukė yra pripratusi, kad viskas eitųsi jai palankia linkme, o jei kažkas nepasiseka, širsta taip, kad iš ausų net dūmai rūksta. Visgi, nuolat susilaukusi tėvų kritikos dėl savo nuolatinio lankymosi vakarėliuose ir apsileidimo su mokslais - jei ne tėvų pinigai, greičiausiai nebūtų baigusi mokyklos - Sabrina tapo itin savimi nepasitikinčiu žmogumi, dėl ko pradėjo nuolat meluoti visiems, kuriuos sutikdavo vien tam, kad įrodytų, kokia šauni ji yra. Visgi, draugai pakankamai greitai išrišo jos melus, tad merginos draugų ratas stipriai susitraukė iki minimumo. Tiesa, Sabrina iš to nepasimokė ir iki šiol apėmus panikos momentui, meluoja visiems iš eilės, jau kartais nė pati nesugebėdama išraizgyti savo melų voratinklio. Nepaisant to, neretai į visus žiūri iš aukšto, nes jau greičiausiai pernelyg priprato prie tokio savo elgesio, kad nebemoka egzistuoti kaip normalus žmogus.
Dominic Lucien Harrington	Nepo baby through and through. Augęs turčių šeimoje, Dominykas yra pripratęs prie to, kad viskas, ko jis nori, krenta tiesiai į jo rankas, nes kodėl turėtų būti kitaip? Lepūnėlis mokėsi universitete verslo ir ekonomikos su tikslu vieną dieną perimti šeimos juvelyrikos verslo valdymą, didžiąją dalį savo laiko skirdamas vakarėliams ir merginoms, tačiau vis tiek egzaminus išlaikydavo pačiais geriausiais pažymiais ir galiausiai universitetą baigė su pagyrimu, nes turi fotografinę atmintį ir labai lengvai įsimena informaciją. Pasibaigė tiek bakalaurą, tiek magistrą, o tada pradėjo dirbti tėvo kompanijoje. Visgi, savo vakarėlinimo dar tikrai neišsižadėjo ir jį dažnai galima rasti Londono baruose ar klubuose. Viename iš jų jis susipažino ir su Arija, su kuria savo naktis ar dienas (popietukus) kartais leidžia dabar, abiems palaikant abiems pusėms naudingus, malonumo kupinus santykius.
Maxime Julien Delacroix	Maksas visuomet sako, kad savo karjerą jis pradėjo ne kur kitur, o savo vaikystės namų kieme, kuomet su draugais spardydavo kamuolį iki vėlumos arba kol tėvai pašaukdavo visus namo vakarienės. Mažasis futbolistas, dėka savo entuziazmo, nebėlstančio užsispyrimo ir nuoširdaus susidomėjimo šiuo sportu, neilgai trukus tapo komandos žvaigžde, ištikimai ją vedančia link pergalės. Visa tai tęsėsi iki kol vaikinui suėjo dvidešimt penkeri ir keli nevykę, skuboti jo paties veiksmai privedė prie rimtos traumos, po kurios Maksimas jau nesugebėjo atsitiesti ir amžiams užstrigo ant atsarginių suoliuko. Po šio įvykio jam buvo labai sunku vėl žvelgti į futbolą taip, kaip anksčiau, kai dar buvo viskuo susižavėjęs vaikas, tad galiausiai vyras nusprendė viską palikti ir pasibaigęs trenerių kursus, pradėjo dirbti sporto klube kaip asmeninis treneris. Prieš gerus metus pas vyrą treniruotis atkeliavo ir panelė Arija, iš pradžių tik sportiniais tikslais, tačiau netruko labai ilgai, kai abiejų užmačios kiek pasikeitė ir prakaitą padėdavo išskirti ne sudėtingi pratimai, bet kiek kitokie, ne mažiau ištvermės reikalaujantys metodai.
Gabriella Harper Rhodes	Gabriela nuo pat mažumės buvo itin susidomėjusi ją supančiu pasauliu, tad vos tik mama jai devintojo gimtadienio proga padovanojo juostinį aparatą, vos į rankas paėmusi šį prietaisą, mergaitė žinojo, ką nori daryti su savo gyvenimu - fotografuoti. Net jei ji buvo gabi kalboms, o ir nebuvo susipykusi su tiksliaisiais mokslais, visgi, savo nuomonės ji nepakeitė net tada ir baigusi mokyklą kibo į fotografijos studijas. Kelerius metus užsidirbusi pinigų iš vestuvių ir renginių fotografavimo, Gabi galiausiai sulaukė pasiūlymo dirbti mados srityje (po to, kai per vieno dizainerio vestuves padarė amazing nuotraukas), ką daro iki šiol. Per ten susipažino su tuo metu modeliaujančia Katrina, o vėliau ir su jos drauge Arija, su kuria palaiko itin šiltus santykius.
Zophia Giulia Barone / Zosė	Žymiausia Volteros daugiabučio gyventoja, garsėjanti nepasotinamu smalsumu ir aštriu liežuviu. Dienas leidžia žvilgčiodama pro užuolaidas, rinkdama paskalas ir besiskųsdama dėl kiekvieno kaimynų žingsnio. Nepaisant savo garbaus amžiaus, visiems kaimynams sugeba įvaryt dievo baimę. Vieni mano, kad ji mėgaujasi chaosu, kurį kelia, kiti spėja, kad už jos aštrios išorės slepiasi vieniša, liūdna moteriškė. Kad ir koks atgrasus būtų jos charakteris, kiti namo gyventojai vieningai sutinka: Zosės kišimasis ne į savo reikalus, kad ir koks nepageidaujamas, taip pat saugo jų namo bendruomenę geriau nei visos vaizdo kameros. Zosės visi bando išvengti kaip maro, bet ji yra visur. Visa reginti ir visa žinanti daugiabučio šmėkla.	
Magdalena Judi Cadorna	Matriarchė, atstovaujanti bene garsiausią Italijos medžiotojų šeimą, savo žinomumą užsitarnavusią veikiau neišpasakytais turtais, atėjusiais iš prosenelio įkurtos įmonės, nei savo gabumais medžioklėse. Net jei patys mano priešingai ir laiko save geriausiais iš geriausių. Neišpasakytai čiauški, kartą pradėjusi kalbėti - daugiau neužsičiaupia. Visgi, ir labai įžeidi, todėl vienas vienintelis netinkamas žodelis ir gali gauti per ausį. Pasipūtusi turtinga poniutė, bet, vis dėlto, daro ir šį tą gero - dosniai aukoja Tarybos veiklai, ypatingai finansiškai remia kitus medžiotojus.
Theodosius Valerian Barca	Bjaurus senas diedas, skeptiškai nusiteikęs dėl absoliučiai visko - viskas šiame pasaulyje jam turi trūkumų, jis visada ras, prie ko prisikabinti ir ką sukritikuoti. Negrįžtamai išsiurbė šiek tiek laimės ir pozityvo iš kiekvieno, kurį per gyvenimą yra sutikęs. Visgi, gera žinia ta, kad yra būdas Teodosijų šiek tiek sušvelninti - įpilk porą taurelių stipriųjų gėrimų ir senis sužydės prieš akis: ir šypsena veide pasirodo, ir draugišką pokalbį palaiko, ir net šokių aikštelėje sulbinančius judesiukus demonstruoja. Be to, vampyras yra baisiai turtingas ir dosnus, kai paragauja velnio lašų, todėl jei reikia paramos kokiam projektui - tereikia pasikviesti Teo ir įpilti jam brendžio. Aišku, ne su visais ponas Barca gurkšnoja, bet jį įtikinti paragauti - ne pats sudėtingiausias iššūkis. BONUS: rašo piktus komentarus po The Arcane Observer straipsniais prisidengdamas slapyvardžiu Dracula	
Sophia Alessia Belotti	Anksčiau Sofija buvo laiminga ir gyvybinga moteris, rūpestinga dviejų vaikų mama ir iki ausų įsimylėjusi žmona. Džiaugsmu pertekusį gyvenimą temdė tik tai, kad Sofijos vyras - Davidas - buvo medžiotojas. Sunku būdavo visiškai atsipalaiduoti ir mėgautis gyvenimu, kai nuolat rūpinosi dėl savo sutuoktinio, tačiau moteriai su stresu tvarkytis sekdavosi neblogai. Visgi, viskas subyrėjo į šipulius, kai vieną naktį Davidas iš medžioklės nebegrįžo - buvo nužudytas vampyro. Po vyro netekties, vedina sielvarto, Sofija visiškai prarado save, o jos vienintele misija tapo bandymas pačiai nužudyti jos mylimąjį atėmusį vampyrą. Moteris, nors niekuomet anksčiau nė ginklo nebuvo laikiusi rankose, atkeliavo pas Demetriją prašyti, kad padėtų jai, pamokytų, kaip jai tapti medžiotoja. Visgi, dėl akivaizdžių priežasčių, niekas jai neleido pačiai leistis į medžioklę. Po ko, visai nebepakeldama skausmo, moteris pasikėsino į savo pačios gyvybę. Laimei, buvo laiku rasta ir nugabenta į ligoninę, o vėliau ir į psichiatro kabinetą. Nors kelionė nebuvo lengva, palaipsniui Sofijai vis gerėjo, psichiatrą pakeitė psichologas, ją palaikė šeima, jos vaikučiai, paguodą rado ir Demetrijos draugijoje, kuri nuo pat pradžių bandė būti moteriai patarėja, rėmėja ir draugė, nors prieš incidentą jos nė nebuvo pažįstamos. Dabar Sofija gana tvirtai stovi ant kojų, su vaikais persikraustė į Londoną ir bando toliau kurti savo gyvenimą.
Fiona Giselle Rochefort	Itin keistą reputaciją turinti vampyrė - vieni ją myli, kiti nekenčia, o tretieji nuolat balansuoja tarp šių dviejų pasirinkimų. Tokia situacija susidarė dėl pačios Fionos kaltės, kadangi ši vieną akimirką gali būti be galo charizmatiška, žavinga ir skleisti pozityvią energiją, o kitą, rodos, yra pasiruošusi nukąsti tau galvą, kad tik pasiektų savo tikslą. Dėl šios priežasties, aplinkiniai neretai turi polinkį būti atsargūs jos kompanijoje ir neskuba atvirai pasakoti apie savas problemas, kad vėliau jos nebūtų panaudotos prieš juos pačius. Turi savo verslą - juvelyrikos parduotuvę, kurioje pati apsireiškia itin retai, o kadangi per savo gyvenimą užsidirbo tikrai nemažai, nesivargina užsiimti kitomis veiklomis ir dažniausiai leidžia laiką griaudama kitų gyvenimus... t.y. keliaudama.
Gladys Agatha Archdale	Londono daugiabučio gaujos kaimynė iš priešais esančio namo. Buvo visai neblogos draugutės su Katrina, susitikusios vis pasišnekėdavo. Bet naujųjų metų išvakarėse Gledisė pro langą pamatė, kaip naujako vakarėlio metu Katrina šoka ant stulpo pasipuošusi labai slutty sijonuku, ir nuo tada su ja nebesisveikina.
Sophia Martelli	Viena iš „Piazza Squad“ narių, Bernadetos ir Katrinos bičiulė, su kuria merginos dalinasi ta savo viena braincell. Sofi buvo ta draugė, kuri mašiną, kai jos pakliuvo į avariją, kurios metu Kat vos nežuvo ir turėjo būti paversta vampyre. Po šio įvykio Sofijai prireikė šiek tiek laiko, kad atsistotų ant kojų ir sugrįžtų į savo įprastą gyvenimą, bet merginai pavyko susitvarkyti ir tęsti jos mylimą veiklą – vaidybą. Per pastaruosius porą metų Sofija labai išpopuliarėjo, dabar yra viena žinomiausių aktorių Italijoje, ir tik laiko klausimas, kada prasimuš ir į tarptautinę areną.
Luca de Santis	Dar vienas „Piazza Squad“ chebrantas, vienintelis vaikinas grupelėje, bet dėl šito nediskriminuojamas (dažniausiai). Visad buvo grupelės „DJ“ (vis leisdavo muziką iš telefono ir nekantraudavo merginoms parodyti, kokių gerų naujų dainų surado per tą laiką, kai jie būdavo atskirai). Galiausiai tapo actual profesionaliu DJ ir dabar groja įvairiuose Romos naktiniuose klubuose.
Emma Celestine Boucher	Pasireiškus medžiotojos genui, Ema leido jam diktuoti josios gyvenimą, ilgainiui tapdama legendine medžiotoja, kurios vardas tapo žinomas Prancūzijoje kaip negailestingos būtybės, kurios ranka nesudrebėdavo susidūrus net su pačiais bjauriausiais priešais. Visgi, asmeniniame gyvenime ji buvo kiek kitokia: švelni ir globėjiška. Galbūt todėl ji neretai patraukdavo vyrų dėmesį (mommy issues yay) ir vienišumu skųstis dažniausiai negalėjo. Pirmasis jos mylimasis, Evan Dubois buvo žavus ir labai greitai apvijo Emą aplink savo pirštą, kad praėjus vos keliems mėnesiams, mergina suprato besilaukianti atžalos. Veronika buvo labai maža, kai jos tėtis tragiškai mirė automobilio avarijoje. Kankinama gedulo, Ema atsisuko į savo mamą Koletę, kuriai palikdavo mergaitę, kai pati išvykdavo medžioti. Nusprendusi kurį laiką nežiūrėti į vyrų pusę, kitus ketverius metus džiaugėsi motinyste ir kartkartėmis vis dar medžiodavo. Visgi, tuomet jos gyvenime netikėtai atsirado Louis Bonnet, kuris, negana to, kad buvo vyras, taipogi buvo ir vampyras aka abomination. Ema sau buvo prisižadėjusi niekuomet nesusidėti su vampyru, tačiau Luisas sugebėjo pažadinti jos seną sulėdujusią širdį naujam gyvenimui. Po dviejų metų juos savo egzistencija pradžiugino naujagimė Kamilė. Na, tiksliau tik Emą, nes Luisas pasišalino vos tik sužinojęs apie vaiką, nes mintis auginti mišrūną jo nė trupučio neviliojo. Mergaitės turėjo šansą pasidžiaugti mama tik dar kelis metus, nes neilgai trukus Ema žuvo per vieną iš savo medžioklių ir nebegrįžo namo.
Alfons Janczewski	Mykolo doppelgänger. Iš Lenkijos, bet dabar gyvena Londone. Mykolas labai jo nekenčia, nes kartą gavo į snukį nuo piktos moteriškės, kuri manė, kad jis – tai Alfonsas.
Franklin Hughes	EARLIER: originaliai kilęs iš Anglijos, Franklinas sugalvojo teisę studijuoti Milane, kur susipažino su Vestiku. Vaikinai buvo kambariokai ir nuo pat pirmų dienų taip susibičiuliavo, kad buvo visiškai neišskiriami, o jei vienas neateidavo į paskaitas ar vakarėlį, visi iškart klausdavo, kur kitas, nes visi buvo taip įpratę juos matyti kartu. Daugelio vyrukai buvo ne itin mėgstami, nes jie buvo iš tų, kurie švęsdavo iki paryčių ir po kelių valandų eidavo į egzaminus, kur gaudavo pačius geriausius pažymius, net jei iš pažiūros atrodė, kad visiškai nesimokė. Jie iki šiol palaiko artimus ryšius ir susitinka, kai tai leidžia jų dienotvarkės, nes Frankis, taip pat kaip ir Vestas, gyvena Londone. NOW: Pasidarė berniuką netyčiuką (gim. 2024 m. pabaigoje), bet santykiai su baby mamma labai prasti, todėl dabar teismuose aršiai kovoja dėl vaiko globos
Alessio the Undressio	Vesto kambariokas, italas, kuris taip pat studijavo kartu su Vestu ir Franklinu. Dažniausiai buvo tas, kuris pramiega paskaitas ir vos vos ištempia pakankamai padorų vidurkį, kad nebūtų išmestas iš universiteto, labiau susitelkdamas į socialinį studentų gyvenimą.
Zigmas	Daugiabučio grupelės senyvo amžiaus kaimynas. Vyriškis gyveno labai įdomų gyvenimą, buvo pasižymėjęs, pakankamai garsus dailininkas, kuris per savo ilgą gyvenimą prikaupė visą aibę įdomių istorijų, kuriomis dalinasi su kiekvienu, kuris ryžtasi su juo pradėti pokalbį. Labai draugiškas ir paprastas senukas buvo aktyvistas, kuris devyniasdešimtaisiais ir vėliau visuomet kovojo už LGBTQ+ teises, nes ir pats yra bendruomenės narys, tad visuomet stengėsi, kad ateinančios kartos gyventų lengvesnį gyvenimą. Zigmas ilgą laiką turėjo partnerį Romą, su kuriuo galiausiai sumainė žiedus 2014-ais metais, kai to pačios lyties partnerių santuoka buvo legalizuota Didžiojoje Britanijoje. Vyrai kartu praleido daugiau nei 40 metų, tačiau šis gestas jiems vis vien buvo reikšmingas ir buvo tarsi įrodymas, kad pasaulis pamažu, bet priima visus tokius, kokie jie yra. Deja, prieš kelerius metus Romas paliko šį pasaulį ir Zigmas liko vienui vienas, tad iš jųdviejų bendro būsto, Zigmas persikėlė į Londono daugiabučio šeštą aukštą, kur gyvena iki šiol. Vyriškis netgi susibendravo su savo jaunesniais kaimynais, kurių dėka pats jaučiasi kiek jaunatviškesnis. Jis taip pat lankosi visokiose vyresniems žmonėms skirtose kultūrinėse veiklose, daug vaikščioja ir vis dar su didžiuliu entuziazmu domisi jį supančiu pasauliu.
Emilia Leonie Richter	Beatričės geriausia drauge, su kuria pastaroji susipažino pradinėje mokykloje, kuomet ne itin draugiškai nusiteikusios merginos bandė kabinėtis prie meniškosios Beos, o viską mačiusi Emilija nusprendė įsikišti ir apginti jaunesnę panelę. Taip užsimezgė jų keista draugystė, nes abi mergaitės buvo pakankamai skirtingų charakterių: Beatričė atsipūtusi, kartais padebesiuose skraidanti, gal kiek lengvabūdiškai į pasaulį žvelgianti meniška siela ir sarkazmu pertekusi, daugelio standartų neatitinkanti ir į melancholiją linkusi Emilija. Nepaisant savų skirtumų, merginos pakankamai lengvai rasdavo bendrą kalbą, o ir nuomonėms išsiskyrus, vis vien gebėdavo išlaikyti pusiausvyrą, jų draugystei įveikiant visas kliūtis. Jos buvo taip sulipusios kartu, kad kol Beatričė nepradėjo susitikinėti su Harčiu, visi buvo įsitikinę, jog juodvi yra pora, ypač, kai būdamos kartu jos nesusilaikydavo nuo flirty comments ar švelnių prisilietimų. Net ir prabėgę metai ar pasikeitusi gyvensena nieko nepakeitė šiuo atžvilgiu.
Emilija visuomet jautė trauką okultiniams dalykams ir dar būdama maža sakydavo, kad užaugusi bus ragana, tad nė kiek nenustebo, kai prieš kelis metus pasireiškė jos raganiškosios galios, šiam atradimui viso labo tik patvirtinant, ką ji visada įtarė. Atėjus laikui nuspręsti, ką veikti su savo gyvenimu, Emi nusprendė mokytis antropologijos, kuri sudomino taip, kad bakalauro studijų neužteko ir ši sekė akademiniu keliu, kol pasiekė daktaro laipsnį. Kelerius metus padėstytojavusi, moteris, net jei savo sritį ir mėgo, nusprendė išbandyti kitokį gyvenimo būdą, kuomet vaikštinėdama gatvėmis pamatė "nuomojama" ženklą ant mistiškai atrodančio, ne pačią geriausią būklę turinčio pastato ir prisiminė savo ankstesnį susidomėjimą okultizmu. Pastatui vis nepaliekant jos minčių, galiausiai metė darbą universitete, grįžo ten pat ir pasirašė nuomos sutartį, o tada kibo į darbus ir pradėjo iš pagrindų tvarkyti senąjį pastatą. Po kelių mėnesių atidarė savo parduotuvėlę, kur ir dabar pardavinėja mistinio pobūdžio knygas ir įvairius keistus menkniekius žiobarams, o raganyste užsiimantiems asmenims siūlo kiek kitokį, platesnį asortimentą.
Monique Seraphine Marlowe	literally iš paralelinės visatos
Tomas Aurimas Vaičekauskas	Lennon sugar daddy, kurį ji vis vedžioja už nosies. Bičas vis siunčia jai pinigus ar visokias dovanėles, o Leni jam žada, kad „kitą savaitę jau tikrai susitiksim, baby“. Spoiler alert: kiekvieną savaitę randa priežastį, kodėl negali susitikti. Vyriškis jai net neatrodo atgrasus ar nepatrauklus, todėl permiegoti su juo visiškai nebūtų kančia. Tiesiog Leni mėgaujasi galimybe išnaudoti vyrą. Pagaliau su juo sugulus baigtųsi jos susikurtas žaidimas, which would be sad.
Miss Catherine Eleanor Earnshaw Bianchi Harlow	Katrinos ir Vesto
Leopoldas	Katrinos ir Vesto
Obsidianas	Leono
Reksas	Džono
Triušiai	Demetrijos ir Natanielio
Vištos	Demetrijos ir Natanielio
Antanas	Demetrijos ir Natanielio
Barnabas	Rendalo ir Veronikos
Hubertas	Demetrijos ir Natanielio
Juozas	Demetrijos ir Natanielio
Katinas	Demetrijos ir Natanielio
Konstantinas	Mykolo
Liusilė	Mykolo
Natanielis Jaunesnysis	netyčia su Natanieliu portalu persikėlė į Citadelę ir sėkmingai klajojo koridoriais. Po kurio laiko buvo rastas ir apgyvendintas specialiai jam sukurtoje gyvenvietėje Citadelės teritorijoje
Rozmarinas	Florencijos
Miso	Kamilės
Chilli	Kamilės
Profiterol	Kamilės
Eden	Dejaneiros
Pupa	Deklano
Volfgangas	Zakarijaus
Jazminas / Žakas	Džiulės
Pogo	Anastasijos
Fusillo	Arijos
Don Canino	Bernadetos
Svetlana	Koralės
Rupertas	Teodoro ir Felisitės
Sausainis	Salvatorės
Serena Teresa Bianchi (née Russo)	1963 metais „dingo be žinios“ kartu su savo gyvenimo meilės Alesandros dešimtmečiu sūnumi Riccardo. Niekam nepavyko jos surasti, todėl manė, kad jiems nutiko kažkas tragiško. O iš tikrųjų Serena tiesiog nebeapsikentė nesibaigiančio karo tarp dviejų šeimų ir pabėgo. Pasikeitė pavardę, suklastojo dokumentus, kad Riccardo atrodytų kaip jos sūnus (Antonio nuo pat pradžių buvo tragiškas tėvas, tad berniukas nieko neprarado „oficialiai“ tapdamas Serenos sūnumi), ir abudu gyveno kur kas laimingiau, nei būtų gyvenę pasilikę Palerme.
Giacomo Giovanni Russo	iš tikrųjų yra ne Salvatorės sūnus, o Alesandros ir jos vienos nakties nuotykio Lorenzo pasilinksminimo rezultatas. Bet vienintelė apie tai žino tik pati Alesandra
Corinna Elisabetta Russo (née Milanesi)	Buvo susituokusi su Antonio Russo, tačiau po jo mirties praėjus porai metų, pradėjo slapta susitikinėti su vienu iš jo šeimos priešų – Vicente Sorrentino. Kol susitikinėjo su Vicente, microdosino jo nuodus (it made her high, they both enjoyed it, it was definitely a kink thing), kurių išliekamasis poveikis buvo tas, kad Korina pradėjo kur kas lėčiau senti.
Alessandra Chiara Bergamaschi (née Sorrentino)	Alesandra buvo susituokusi su Aurelio Andrea Bergamaschi, drauge jie netgi turėjo vaiką – 1953 m. susilaukė sūnaus, kurį pavadino Riccardo. Tačiau Aurelijaus ji niekada nemylėjo, bent jau ne taip, kaip žmona turėtų mylėti savo vyrą. Alesandros vyrai niekuomet netraukė, bet kadangi tuo laikotarpiu šitai buvo didžiulis tabu, atvirai apie tai nekalbėjo; o kadangi kiekvienai moteriai buvo privalu susirasti vyrą – ištekėjo. Vis dėlto, nepaisant santuokos įžadų, meilę Alesandra rado kitur; ji pradėjo susitikinėti su Serena Russo. Tai – dar didesnis skandalas, nes dabar ji ne tik buvo neištikima savo vyrui, ne tik buvo įsimylėjusi moterį, bet dar ir pasirinko tą, kuri priklausė didžiausių priešų šeimai. Bet jokios kliūtys netrukdė šioms dviem moterims, joms besąlygiškai viena kitą mylint iki pat pabaigos, kuri atėjo 1963 metais. Alesandra turėjo ypatingą gebėjimą – galėjo vaikščioti kiaurai sienas ir padaryti taip, kad viskas pereitų kiaurai per ją (šį savo gebėjimą netyčiomis perdavė ir savo proanūkei; matyt, neliečiamumas yra jų genuose). Sužinojęs apie šią unikalią moterį, Aro Volturi bandė ją prisivilioti į savo gretas, tačiau Alesandra visuomet atsisakydavo. Galiausiai, ilgiau neapsikentęs, Aro nužudė Alesandrą pasiteisindamas, kad ši kelia grėsmę, nes gali šnipinėti jo šeimą. Bet tiesa greičiausiai tokia, kad Aro tiesiog veikė iš pykčio dėl užgauto ego.
Aurelio Andrea Bergamaschi	lost his wife, lost his son, drank a lot. Nors, to be fair, daug gėrė dar prieš prarasdamas šeimą – pradėjo pora metų po sūnaus gimimo. Žmona (užmezgusi romaną su moterimi) jam ir taip rodė mažai dėmesio, o gimus vaikui to dėmesio pasidarė dar mažiau. Aurelijus dėl to pradėjo jausti neracionalią pagiežą sūnui, o savo pyktį gesino alkoholiu (you can imagine how that went).
Riccardo Fabrizio Bianchi	Kadangi jo tėvas buvo žmogus, o mama – mišrūnė, Riccardo turėjo šiek tiek mišrūniškų gebėjimų (šiek tiek didesnis nei įprasta greitis, jėga), tačiau visad buvo labai žmogiškas, netgi sensta, nors ir lėčiau nei įprasti mirtingieji.	Savo istoriją žino, kadangi dalį įvykių prisimena ir pats, o dėl kito Serena su juo visad buvo atvira. Nors iš dalies gaila, kad viskas taip susiklostė, pritaria Serenai, kad pabėgti nuo Russo ir Sorrentino karo ir pradėti naują gyvenimą buvo puiki idėja.
Nijolė Laima Davolienė	Citadelės buhalterė (pros: nuostabi darbuotoja, kuri tobulai atlieka savo darbą; cons: šildo žuvį mikrobangėj)
Barbara Eugenia Franks	Citadelės administratorė
Matilda Sophia Andersen	Citadelės senior lawyer; teisės skyriaus praktikantų vadovė
Stella	Maria Santos	Kamilės sekretorė
Leah	Marie Clearwater	Head of Werewolf Affairs
Ananya	Devi Patel	Lėjos padėjėja
Leila Alarya	Singh	Lėjos padėjėja
Finn Alexander O'Connor	Lėjos padėjėjas
Yara Amina Nasser	Lėjos padėjėja
Freya Sofia Bergström	Lėjos sekretorė
Liam James O'Brien	Floros sekretorius
Zara Elizabeth Lennox	Head of Hunter Affairs
Aisha Fatima Khan	Zaros padėjėja, buvusi Demetrijos padėjėja
Matteo Alberto Lombardi	Zaros padėjėjas, buvęs Demetrijos padėjėjas
Esmeralda Isabella Rodriguez	Zaros padėjėja, buvusi Demi padėjėja
Sandra Maria Núñez	Zaros sekretorė, buvusi Demi sekretorė (ta pati, kuri yra įsisvaigusi Neitą)
Anders Erik Nilsson	Head of Vampire Affairs, buvęs Švedijos atstovas parlamente
Maya Sofia Patel	Anders padėjėja
Julian Sebastian Garcia	Anders padėjėja
Tessa Louise Johnson	Anders padėjėja
Rosita Maria Alvarez	Anders sekretorė, buvusi Šarlotės sekretorė
Haruto Hiroshi Adachi	Demetrijos pavaduotojas, vienas iš Citadelės vyresniųjų teisininkų
Elias Gabriel Costa	Demetrijos padėjėjas
Nico Ross Matthews	Demetrijos padėjėjas
Lila Grace Thompson	Demetrijos padėjėjas
Selene Elena Dimitriou	Demetrijos sekretorė
Edward William Richmond	Australijos atstovas parlamente
Oscar Alejandro Cadorna	Kandidatavo į Tarybos vadovo vietą. Iki tol politikoje nedalyvavo, bet antgamtiniame pasaulyje gana gerai žinomas dėl garsios pavardės; kilęs iš pasiturinčios Cadorna šeimos, kuri finansiškai stipriai prisideda prie finansinės pagalbos tarybai, ypač finansuojant tyrimus ir išradimus, padedančius medžiotojams

Leonardo Marco Belmonte	Italų kalbos mokytojas Dreschler akademijoje
Eleazar Silas Denali	Psichologijos ir savikontrolės mokytojas Dreschler akademijoje
Tommaso Luca Benedetti Geografijos mokytojas Dreschler akademijoje
Akira Kenji Sato	Muzikos mokytoja Dreschler akademijoje
Asterios Nikos Franopoulos	Dailės mokytojas Dreschler akademijoje
Sofía Isabel Domínguez	Fizikos mokytoja Dreschler akademijoje
Valentina Inés Duarte	Matematikos mokytoja Dreschler akademijoje
Engel Tobias Müller	Chemijos mokytojas Dreschler akademijoje
Kristaps Andris Berzins	Biologijos mokytojas Dreschler akademijoje
Birutė Elena Žukauskienė	Pagrindinė virėja Dreschler akademijoje
Danutė Jadvyga Jankauskienė	Virėja Dreschler akademijoje
Violeta Emilija Kazlauskienė	Virėja Dreschler akademijoje
Juniper Mae Forrester	Fotografijos būrelio mokytoja Dreschler akademijoje
Damian Lee Roberts	Drabužių dizaino ir modeliavimo būrelio mokytojas Dreschler akademijoje
Lavinia Grace Hendricks	Keramikos būrelio mokytoja Dreschler akademijoje
Virginie Claire Moulin	Piešimo ir tapybos būrelio mokytoja Dreschler akademijoje
Bernard Lucien Hopkins	Dainavimo būrelio mokytojas Dreschler akademijoje
Henrik Jürgen Schneider	Choro vadovas Dreschler akademijoje
Pauline Estelle Morrison	Šokių mokytoja Dreschler akademijoje
Gaelle Amélie Deveraux	Baleto mokytoja Dreschler akademijoje
Luisa Carmen Ramirez	Maisto gaminimo būrelio mokytoja Dreschler akademijoje
Abigail Rose Collins	Bibliotekininkė Dreschler akademijoje
Suzuki Kyo Haruka	Seselė Dreschler akademijoje
Gertrude Miriam Nicholson	Puse etato Dreschler akademijoje dirbanti sodininkė (kitą pusę etato dirba Danielis)
William Arthur Atkins	Ūkvedys Dreschler akademijoje. Ieškodamas sau darbo stalo, Rendalas netyčiomis aptiko antikvarinį, ąžuolinį stalą – gerokai pagyvenusį, bet nuostabiai atrestauruotą. Pasikapstęs truputį giliau, išsiaiškino, kas darbavosi prie šito meno kūrinio – taip ir susipažino su auksinių rankų meistru Viljamu. Pasikalbėjus ilgiau, Rendalas sužinojo, kad vyriškis geba kur kas daugiau, nei restauruoti stalus: pats iš medžio gamina baldus, išmano santechniką ir elektriką. Tiesiog visų galų meistras. Ir, didžiai Rendalo sėkmei, vyras tuo metu ieškojo darbo! Tad neketindamas leisti tokiai puikiai progai (ir tokiam puikiam darbuotojui) išsprūsti iš rankų, pasiūlė Viljamui dosnią kasmėnesinę sumą, kad tas ateitų dirbti į Akademiją ūkvedžiu.
Amara Evers	Mados dizainerė, su kuria Lenon susipažino per labdaros renginį (į kurį Leni nekviesta prasmuko just for fun). Amara yra žavi, ambicinga ir, nepaisant aukšto statuso visuomenėje, stebėtinai žemiška, sugebanti net labiausiai apgailėtinose situacijose įžvelgti kažką juokingo. Visai kaip ir Leni, Amara mėgsta laužyti taisykles ir nusižengti aukštuomenės normoms, joms dažnai drauge pašiepiant savo pačių statusą (Amara yra viena iš nedaugelio žmonių, žinančių, kad Leni yra a royal)
Evie Hartwell	Leni vaikystės bestukė. Evie gyveno dvarelyje netoli Lenon šeimos (yra pasiturinčio diplomato duktė). Susipažino, kai Lenon nuklajojo į jos šeimos namų teritoriją ir netyčiomis išgąsdino ramiai sau arbatėlę su pliušiniais žaislais kieme siurbčiojančią mergaitę. Iš pradžių neatrodė, kad gerai sutars, nes Evie buvo drovi, nekalbi ir, visų baisiausia, tikra maža dama – visiška Leni priešingybė. Tačiau viena kitą kažkuo vis tiek patraukė (nors iš pradžių daug pykosi dėl visokių nesąmonių), galiausiai tapdamos labai geromis draugėmis. Turbūt Leni reikėjo kažko, kas sugebėtų ją truputį apraminti ir įkrėsti proto, o Evie net pati to nežinodama ieškojo žmogaus, kuris truputį ją išjudintų ir atneštų į gyvenimą šiek tiek įdomumo
Diego Montoya	Medžiotojas, su kuriuo Lenon susipažino Škotijoje, jiems abiem medžiojant tą patį vampyrą. Diegas yra šiek tiek vyresnis ir labiau patyręs medžiotojas, todėl natūraliai tapo Leni mokytoju, patarėju. Nors jų draugystė yra pagrįsta bendra misija ir noru pasitarnauti žmonijai, jiedu nesibaido vienas kitam pasipasakoti ir pasiguosti dėl paprastų gyvenimiškų dalykų, nesusijusių su medžiokle
Duncan Hayes	Technologijas išmanantis hakeris, su kuriuo Lenon susipažino mokydamasi naudotis elektronine erdve sekant antgamtinius nusikaltimus. Dankanas yra šiek tiek nerdas ir socially awkward, bet visiškas genijus, kuris visuomet pagelbėja Lenon, kai reikia atsekti kokio nors individo buvimo vietą arba gauti kokios sunkiai prieinamos informacijos. Jų draugystė visuomet buvo įdomi ir žaisminga, Leni vis be perstojo erzinant Dankaną dėl jo moksliukiškumo, bet kartu nepaprastai vertinant jo gabumus ir pagalbą
Malik Bennett	Žavingas barmenas, mylintis naktinį gyvenimą lygiai taip pat, kaip ir Lenon. Mėgsta krėsti visokias nesąmones, bet kartu yra labai street smart, todėl pakliuvęs į bėdą visada randa būdą išsisukti (ir išsukti Lenon). Nors Malik nieko nežino nei apie antgamtinį pasaulį, nei apie Leni kilmę, jis jau kurį laiką įtaria, kad su šita mergužėle kažkas ne taip. Jo misija - kurį nors vakarą ją nugirdyti pakankamai, kad ši pažertų savo paslaptis
Kaiya Fletcher	Medžiotoja ir labai talentinga kovos menų ekspertė, su kuria Lenon susipažino pas Džoną, kai jis pasikvietė Kają, kad ši padėtų Leni išmokti naujų kovos strategijų. Tinkamai atlikusi namų darbus, Kaja žinojo, kad Leni - kilusi iš pasiturinčios šeimos, todėl iš pradžių į ją žiūrėjo skeptiškai, nes laikė išlepinta princesyte, kuri mokosi medžiotojų paslapčių vien dėl to, kad tą savaitę šito užsimanė ir vėliau pames amatą. Visgi, greitai pakeitė apie ją nuomonę, Leni sugebant užsitarnauti Kajos pagarbą savo uolumu ir įgūdžiais. Ilgai netrukus juodvi tapo geromis draugėmis, alinančioms treniruotėms ir bemiegėms naktims lakstant po miškus gerokai jas suartinant


Archie Hayes	Fellow intravertas, Leono butiokas (gyveno kartu nuo tada, kai Leo pradėjo studijuoti Londone, iki pat jo išsikraustymo į naują butą). Užmezgė tvirtą ryšį, nes abu mėgsta tylą ir ramybę; dažnai tiesiog leisdavo vakarus namie su puodeliu arbatos ar taure vyno (Arčis yra didelis vyno žinovas, todėl visuomet išrinkdavo tik the best stuff)
Clara Santini	Leono draugė iš vidurinės mokyklos. Clara, lygiai taip pat, kaip ir Leonas, visuomet mylėjo kalbas ir būdavo jo ištikimiausia partnerė rengiant bendrus projektus. Dabar Clara dirba bibliotekininke Florencijoje, todėl visuomet turi Leonui parekomenduoti kokią naują knygą, kurią perskaitęs Leo paskambina jos aptarti, pokalbiams dažniausiai užsitęsiant kelias valandas ir nukrypstant įvairiausiomis kryptimis ir taip toli, kad galiausiai abu pamiršta, dėl ko originaliai susiskambino
Davide Russo	Leono grupiokas iš bakalauro laikų. Aistringas filologijos mylėtojas, pasižymintis užkrečiančiu entuziazmu visame kame, todėl visad sugebėdavo Leoną įkvėpti ne tik atsivilkti į paskaitas, bet ir išlįsti iš namų vakarui mieste. Jie vis dar dažnai bendrauja ir visuomet susitinka, kai Davidas lankosi Londone
Enzo Mazzetti	Leono draugas nuo gimimo, nes jų tėvai buvo geriausi draugai. Nuolat kartu leisdavo laiką ir praktiškai yra broliai. Kadangi Enzo irgi gimė medžiotojų šeimoje, paaugę berniukai taip pat pradėjo kartu treniruoti ir savo medžiotojiškuosius gebėjimus. Nors jų draugystė yra kur kas gilesnė nei tik švaistymasis peiliais ar apsikumščiavimas, lankydamasis Romoje Leo labai mėgsta užsukti pas Enzo pasitreniruoti (nes šis turi įsirengęs įspūdingą lauko areną su įvairiausiais taikiniais, bokso kriaušėmis ir t.t.)
Finn O’Connor	Susipažino per Arčį, kai šis nusitempė Leoną į netoli jų buto buvusį pubą for a quiz night. Finas buvo jų komandoje, kurią į pergalę išvedė Leono žinios apie istoriją ir literatūrą. Nuo to karto Finas pradėjo Leoną per prievartą temptis į kiekvieną quiz night (paaiškėjo, kad Leo yra žmogus-vikipedija, žino milijoną random faktų, todėl yra sukurtas quizams), o po to - labiau susidraugavus - pasiūlydavo susitikti ir be progos. Taip galiausiai ir prisijaukino Leoną
Francesco Ferri	Leono vaikystės kaimynas, kuris savo neišsenkančia energija ir humoru visuomet mokėdavo pralinksminti grumpy boi Leo (jis jau nuo vaikystės buvo grumpy old man). Visuomet vedė Leoną iš kelio, todėl berniukai drauge nuolat kažko prisidirbdavo ir pakliūdavo į bėdą, bet užtat užmezgė ryšį visam gyvenimui
Giulia Rinaldi	Susipažino universitete, Leono bakalauro studijų metais. Giulia buvo tos pačios programos vyresnio kurso studentė, todėl visuomet padėdavo Leonui, kai tas ko nors nesuprasdavo, ir net duodavo nusirašyti savo senus namų darbus. Tai ji paskatino Leoną tapti mokytoju, nes kažkokiu būdu įžvelgė, kad jis būtų labai tinkamas tokiam darbui. Dabar Giulia dėsto Bolonijos universitete ir visuomet Leonui pirmajam atsiunčia savo naujus akademinius darbus, kuriuos Leo mielai skaito, nagrinėja, o vėliau su ja aptarinėja
James Carter	Leo kaimynas iš pirmo aukšto. Garbingo amžiaus džentelmenas, kuris, prieš išeidamas į pensiją, taip pat buvo italų kalbos mokytojas. Susipažino traukdami dūmą prie įėjimo į daugiabutį, užsišnekėjo apie savo profesiją, o vėliau atrado ir daugiau bendrų bruožų ir pomėgių, pavyzdžiui, šachmatus. Džeimsas - visiškas šio žaidimo asas, ir nors Leo jam neprilygsta, jiems vis tiek patinka karts nuo karto susėsti Džeimso bute ir sumesti vieną kitą partiją
Aisha Malik	Mados blogerė, su kuria Kat susipažino dar Milane, bet tuo metu nebuvo labai artimos. Vėliau atsitiktinai susitiko Londone ir išsiaiškinusios, kad dabar abi čia gyvena, pradėjo dažniau bendrauti iki tapo geromis bičiulėmis
Amara Ndlovu	Turistė iš Pietų Afrikos, kuriai Katrina pagelbėjo susiorientuoti mieste ir pamokė, kaip naudotis Londono metro. Jos iki dabar palaiko ryšį, Amara vis atsiunčia Katrinai kokį atviruką ar suvenyrą iš vietų, kuriose keliauja (Amara nė neturi pastovių namų, visą laiką keliauja ir blaškosi po pasaulį, todėl visad turi Katrinai naujų įdomių istorijų, kurias pasakoja, kai susiskambina)
Amelia Clarke	Susipažino, kai abi tuo pačiu metu pradėjo lankyti šokių pamokas universitete. Amelia - labai talentinga šokėja, bet visuomet šiek tiek susikausčiusi, todėl Katrina nusprendė, kad jos asmeninė misija yra padėti merginai labiau atsipalaiduoti ir mėgautis šiuo užsiėmimu. Tuo tarpu Amelia sugeba Katriną truputį sutramdyti, kai ši per daug įsisiaučia, nukrypsta nuo choreografijos arba tiesiog pradeda netyčiomis trukdyti repetuoti, nes vis su kuo nors užsišneka vidury šokio
Antonio „Toni“ Greco	Gatvės fotografas, kurio darytos nuotraukos padėjo Katrinai praplėsti savo portfolio ir gerokai prisidėjo prie garbanės sėkmės kylant karjeros laiptais
Chiara Fontana	Susipažino, kai kartu sėdėjo traukinyje iš Milano į Florenciją (kur Chiara gyvena). Visą kelią tauškė visokius niekur ir skaldė juokelius apie tai, ką pastebėdavo už lango. Taip viena kitai patiko, kad nusprendė palaikyti ryšį ir po to vis viena kitą aplankydavo, tai Chiarai užsukant pas Kat į Milaną, tai Katrinai nulekiant į Florenciją
Clara Moretti  Dvynės seserys, taip pat modeliaujančios Milane. Clara - tikra vakarėlių liūtė, o Elena šiek tiek santūresnė. Merginos - kartu su Katrina - mėgdavo trise prasinešti per miestą ir smagiai praleisti laiką klubuose
Claudio Vitale	Turistas, kurį Katrina sutiko šiam klajojant prie Koliziejaus (vargšas pasiklydo). Kat pasisiūlė padėti jam rasti kelią iki viešbučio, bet baigėsi tuo, kad jiedu dviese klajojo dar kelias valandas - ne todėl, kad būtų dabar pasiklydę abudu, bet tiesiog taip smagiai užsišnekėjo apie meną ir istoriją, kad ilgiausiai nenorėjo skirtis
Diego Caruso	Žurnalistas, dažnai užkulisiuose imdavęs interviu iš modelių. Katriną pavergė jo šmaikštumas ir meilė knygoms, jiems netrunkant susibičiuliauti (užmezgus šią draugystę, Katrinos komentarai po įvairių renginių žurnaluose pasidarė kur kas dažnesni, o josios žinomumas dar labiau išaugo. Oopsie)
Elena Moretti	Dvynės seserys, taip pat modeliaujančios Milane. Clara - tikra vakarėlių liūtė, o Elena šiek tiek santūresnė. Merginos - kartu su Katrina - mėgdavo trise prasinešti per miestą ir smagiai praleisti laiką klubuose
Emanuela „Ella“ Fiore	Susipažino su Kat per agentūrą, kurioje abi dirbo. Tik persikrausčius į Milaną, Ela laikinai buvo Kat kambariokė (Ela mėnesiui priėmė ją pagyventi pas save). Elos mažytė svetainė tapo mylimiausia vieta pokalbiams vidury nakties, merginoms tęsiant šią tradiciją net tuomet, kai nebegyveno kartu. Katrina tiesiog vis užgriūdavo ją vėlyvą vakarą su buteliu vyno rankoje, o Ela niekada dėl šito nesiskundė
Enzo Marchetti	Gatvės menininkas, su kuriuo susipažino gėrėdamasi jo darbais Trasteverėje. Prieš išsiskiriant, Enzo padovanojo Katrinai vieną mažiuką savo paveikslą, kaip jų draugystės simbolį. Kat iki dabar turi tą paveiksliuką ir į jį žiūrėdama vis prisimena susisiekti su savo bičiuliu (spėja, kad toks ir buvo to kipšo Enzo planas)
Fabio Neri	Taksi vairuotojas, kuris vieną vakarą parvežė Katriną namo. Kelionės metu jis taip įdomiai pasakojo apie visas įdomias ir turistams mažai žinomas vieteles Milane, kad Katrina paprašė jo, kad pravestų jai turą. Turą teko padalinti į kelias dienas, nes vaikinas žinojo išties daug gerų vietų, tačiau nė vienas dėl to nesiskundė, o jų explorations buvo labai labai smagios. Katrina šitaip ir susipažino su Milanu ir pamilo tą miestą. O Fabio išliko artimu bičiuliu net po to, kai nebeturėjo jokių naujų vietų, kurias galėtų merginai parodyti
Giulia Carbone	Pradinėse klasėse buvo geriausia Katrinos draugė. Visuomet buvo ir išliko rami, kukli introvertė – puiki atsvara vis nerimstančiai Katrinai. Be to, mergaitės kartu pradėjo lankyti šokius ir dalyvaudavo tuose pačiuose konkursuose, kas taip pat padėjo sustiprinti jų ryšį
Hanna Lindström	Modelis iš Švedijos; puikiai papildė Nataliją ir po jogos užsiėmimų pravesdavo meditaciją. Iki dabar karts nuo karto rašteli Katrinai priminti, kad ši bent kartą per savaitę pamedituotų, kam Kat visiškai paklūsta
Henry Mills	Į pensiją išėjęs mokytojas, su kuriuo susipažino prisėdusi šalia ant suoliuko Haid parke. Pokalbis, savaime suprantama, prasidėjo nuo oro, bet vėliau Henris atsivėrė ir mielai papasakojo Katrinai įvairiausių istorijų apie savo gyvenimą. Būdamas 84 metų, Henris yra vyriausias Katrinos draugas, su kuriuo jie karts nuo karto susitinka tame pačiame parke
James „Jamie“ Edwards	Charlie vaikinas, filosofijos studentas; labai mielas ir visai nepiktybinis, tačiau linkęs vis pradėti karštas diskusijas, tad jiedu su Kat nuolat įsivelia į klaidžius debatus, kurie galiausiai pasidaro tokie painūs ir - surprise, surprise - filosofiniai, kad Katrina turi tiesiog pasiduoti, nes nebesupranta, kas vyksta
Katarzyna Zielińska	Šokėja iš Lenkijos, su kuria Kat susipažino kartu slėpdamosi po tuo pačiu stogu, kai visiškai netikėtai užklupo baisingai smarki liūtis. Taip užsiplepėjo, kad net nepastebėjo, jog jos vis dar slepiasi, nors lyti nustojo jau prieš pusantros valandos. Savaime suprantama, po šios trumpos pažinties jos liko buddies, Katrina net kartą aplankė Katažiną Varšuvoje
Luca Ferraro	Vidurinės mokyklos futbolo komandos žvaigždė, Katrinos pirmoji simpatija (bet jiedu niekuomet netapo daugiau nei draugais). Nors Kat simpatija su laiku išblėso, jiedu išliko labai geri draugai ir visuomet susimato tomis retomis progomis, kai Katrina grįžta į Romą
Luisa De Luca	Runway Rebels grupelės mama, visada su savim turėjusi kokių užkandukų, kad merginos nepamirštų pasistiprinti
Marta Valli	Moteris, su kuria Katrina susipažino kavinėje, abiem stovint tragiškai ilgoje rytinėje eilėje. Subondino dėl to, kad abi buvo vienodai nepatenkintos dėl tokios žmonių minios (abidvi negalėjo tinkamai funkcionuoti be savo rytinės kavukės, todėl buvo extra cranky), bet galiausiai taip užsišnekėjo, kad net nepastebėjo, kaip atėjo jų eilė, o pasiėmusios kavos, pratęsė pokalbį prie staliuko. Prieš išsiskirdamos apsikeitė numeriais, kad neprarastų ryšio. Kadangi sunkūs rytai tapdavo kur kas labiau pakenčiami, kai jos būdavo kartu, jos susitikdavo (kai sutapdavo dienotvarkės) savo rytiniam ritualui - burbėjimui ir kavos gurkšnojimui. Po maždaug metų Marta pati atidarė savo kavinukę, nuo tada Kat savo pusrytuko eidavo tik ten (visad gaudavo gėrimą nemokamai)
Matteo „Teo“ Ricci	Dizaineris ir Katrinos biggest cheerleader. Teo sukūrė Katrinos pirmąją fancy vakarinę suknelę, nes nusprendė, kad laikas jai ne tik demonstruoti kūrinius, bet ir turėti savo prašmatnų, vienetinį ir niekam kitam neprieinamą grožį. Savaime suprantama, ši suknelė - brangiausias turtas Kat spintoje, tik reikia sulaukti, kada vėl pasitaikys koks šleikščiai prabangus renginys, kad galėtų ja pasipuošti
Natalia Vargas	Modelis iš Brazilijos; pati visad buvo pametusi galvą dėl jogos ir savo drauges vis versdavo ja užsiimti - išmokė Katriną įvairiausių pozų, nepamiršdama juokais leptelėti vieno kito nešvankaus komentaro
Oliver „Ollie“ Brown	Benamis vyriškis, kuris dažniausiai laiką leidžia netoli metro stotelės, kurioje Katrina išlipa keliaudama namo. Kat vis nuperka jam ką nors vakarienei, pavaišina arbata arba, jeigu su kambariokėmis kepa kokį pyragą ar sausainius, įsideda šiek tiek į krepšį, kad vėliau galėtų nunešti Oliveriui. Jiedu vis pasišneka, kaip praėjo diena, ką nuveikė. Olis dažnai būna tas, kuris pirmas sužino apie Kat tos dienos nuotykius ar vargus, nes su juo susitinka pirmiau nei su namie laukiančiais draugais
Ravi Kapoor	Inžinerijos studentas iš Indijos. Susipažino universiteto kieme, kur Ravi prisėdęs ant pievelės kirto savo pietus, kurių unikalus kvapas patraukė Katrinos dėmesį. Vyrukas pasirodė esantis toks passionate about food, kad net Katriną privertė suvalgyti porą kąsnių. Kat pasipasakojo jam apie savo problemas su maistu, todėl Ravi niekuomet jos nespaudė ir nekišo jai pietų per prievartą, bet vis atsineša pasigaminęs kažką, kam Katrina negali atsispirti, todėl trupučiuką pasivaišina. Per jį garbanė dabar jaučiasi neblogai susipažinusi su Indiška virtuve
Simone Pellegrini	Barista Katrinos mylimiausioje kavinėje Milane. Jis visuomet prisimindavo, kokią kavą Kat mėgsta, ir jeigu niekas nematydavo, net pavaišindavo ją gėrimu nemokamai. Jeigu kavinėje nebūdavo labai daug žmonių, Kat pasilikdavo ilgiau, kad su juo pasišnekučiuotų, o vėliau abudu pradėjo eiti į „coffee dates“ (be jokių romantiškų ketinimų ir dažniausiai net be kavos; tiesiog taip vadino savo pasivaikščiojimus)
Vittoria Mancini	Daug patirties industrijoje turinti manekenė, kuri priglaudė Katriną po savo sparneliu, kai ji persikėlė dirbti į Milaną
Charlotte „Charlie“ Woods	Sociologijos studentė, su kuria Katrina turėjo pora bendrų pasirenkamųjų dalykų. Jeigu sutampa tvarkaraščiai ir abi vienu metu turi laisvą valandėlę tarp paskaitų (ir neturi krūvos namų darbų, kuriuos reikėtų pasidaryti per tą laisvą laiką), keliauja pasivaikščioti po visokias vieteles netoli universiteto


