Alfons Janczewski	Mykolo doppelgänger. Iš Lenkijos, bet dabar gyvena Londone. Mykolas labai jo nekenčia, nes kartą gavo į snukį nuo piktos moteriškės, kuri manė, kad jis – tai Alfonsas.

Franklin Hughes	pasidarė berniuką netyčiuką (gim. 2024 m. pabaigoje), bet santykiai su baby mamma labai prasti, todėl dabar teismuose aršiai kovoja dėl vaiko globos

Monique Seraphine Marlowe	literally iš paralelinės visatos

Niccolò Davide Bianchi	Kadangi tėvas (nors ir mišrūnas) ir taip buvo stipriai praskiestas žmogumi, o mama buvo medžiotoja, Nikolas gimė neturėdamas jokių antgamtinių gebėjimų. Na, bent jau jokių mišrūniškųjų gebėjimų. Kai jam buvo 16 metų, aktyvavosi iš mamos paveldėtas medžiotojų genas. Po šio perversmo, Nikolas labai stipriai pasikeitė ir palaipsniui nusprendė nenorintis turėti nieko bendra su savo tėvu (dėl jo prigimties), jau nekalbant apie tėvo globėją Sereną, kuri iki šio įvykio Nikolą mylėjo ir globojo lyg jis būtų jos biologinis anūkas. Antipatija antgamtinėms būtybėms buvo tiesiog per stipri, tad Nikolas nutraukė visus ryšius su savo šeima. Su mama nustoti bendrauti nenorėjo, bet ji juk nesiskirs su savo gyvenimo meile vien dėl to, kad jų sūnui staiga nebepatinka tai, koks jis yra. Tad ir su mama baigėsi bet koks bendravimas.
Giacomo Giovanni Russo	iš tikrųjų yra ne Salvatorės sūnus, o Alesandros ir jos vienos nakties nuotykio Lorenzo pasilinksminimo rezultatas. Bet vienintelė apie tai žino tik pati Alesandra

Magdalena Judi Cadorna	Įsimylėjusi Demetriją kaip nuosavą dukrą (seriously, turbūt po mirties paliks jai visą savo didžiulį turtą), bet Demetrija visiškai nemyli jos. Nesimpatizuoja. Neprijaučia, even

Theodosius Valerian Barca	rašo piktus komentarus po The Arcane Observer straipsniais prisidengdamas slapyvardžiu Dracula

Gladys Agatha Archdale	Londono daugiabučio gaujos kaimynė iš priešais esančio namo. Buvo visai neblogos draugutės su Katrina, susitikusios vis pasišnekėdavo. Bet naujųjų metų išvakarėse Gledisė pro langą pamatė, kaip naujako vakarėlio metu Katrina šoka ant stulpo pasipuošusi labai slutty sijonuku, ir nuo tada su ja nebesisveikina.

Serena Teresa Bianchi (née Russo)	1963 metais „dingo be žinios“ kartu su savo gyvenimo meilės Alesandros dešimtmečiu sūnumi Riccardo. Niekam nepavyko jos surasti, todėl manė, kad jiems nutiko kažkas tragiško. O iš tikrųjų Serena tiesiog nebeapsikentė nesibaigiančio karo tarp dviejų šeimų ir pabėgo. Pasikeitė pavardę, suklastojo dokumentus, kad Riccardo atrodytų kaip jos sūnus (Antonio nuo pat pradžių buvo tragiškas tėvas, tad berniukas nieko neprarado „oficialiai“ tapdamas Serenos sūnumi), ir abudu gyveno kur kas laimingiau, nei būtų gyvenę pasilikę Palerme.

Giacomo Giovanni Russo	iš tikrųjų yra ne Salvatorės sūnus, o Alesandros ir jos vienos nakties nuotykio Lorenzo pasilinksminimo rezultatas. Bet vienintelė apie tai žino tik pati Alesandra

Corinna Elisabetta Russo (née Milanesi)	Buvo susituokusi su Antonio Russo, tačiau po jo mirties praėjus porai metų, pradėjo slapta susitikinėti su vienu iš jo šeimos priešų – Vicente Sorrentino. Kol susitikinėjo su Vicente, microdosino jo nuodus (it made her high, they both enjoyed it, it was definitely a kink thing), kurių išliekamasis poveikis buvo tas, kad Korina pradėjo kur kas lėčiau senti.

Alessandra Chiara Bergamaschi (née Sorrentino)	Alesandra buvo susituokusi su Aurelio Andrea Bergamaschi, drauge jie netgi turėjo vaiką – 1953 m. susilaukė sūnaus, kurį pavadino Riccardo. Tačiau Aurelijaus ji niekada nemylėjo, bent jau ne taip, kaip žmona turėtų mylėti savo vyrą. Alesandros vyrai niekuomet netraukė, bet kadangi tuo laikotarpiu šitai buvo didžiulis tabu, atvirai apie tai nekalbėjo; o kadangi kiekvienai moteriai buvo privalu susirasti vyrą – ištekėjo. Vis dėlto, nepaisant santuokos įžadų, meilę Alesandra rado kitur; ji pradėjo susitikinėti su Serena Russo. Tai – dar didesnis skandalas, nes dabar ji ne tik buvo neištikima savo vyrui, ne tik buvo įsimylėjusi moterį, bet dar ir pasirinko tą, kuri priklausė didžiausių priešų šeimai. Bet jokios kliūtys netrukdė šioms dviem moterims, joms besąlygiškai viena kitą mylint iki pat pabaigos, kuri atėjo 1963 metais. Alesandra turėjo ypatingą gebėjimą – galėjo vaikščioti kiaurai sienas ir padaryti taip, kad viskas pereitų kiaurai per ją (šį savo gebėjimą netyčiomis perdavė ir savo proanūkei; matyt, neliečiamumas yra jų genuose). Sužinojęs apie šią unikalią moterį, Aro Volturi bandė ją prisivilioti į savo gretas, tačiau Alesandra visuomet atsisakydavo. Galiausiai, ilgiau neapsikentęs, Aro nužudė Alesandrą pasiteisindamas, kad ši kelia grėsmę, nes gali šnipinėti jo šeimą. Bet tiesa greičiausiai tokia, kad Aro tiesiog veikė iš pykčio dėl užgauto ego.

Aurelio Andrea Bergamaschi	lost his wife, lost his son, drank a lot. Nors, to be fair, daug gėrė dar prieš prarasdamas šeimą – pradėjo pora metų po sūnaus gimimo. Žmona (užmezgusi romaną su moterimi) jam ir taip rodė mažai dėmesio, o gimus vaikui to dėmesio pasidarė dar mažiau. Aurelijus dėl to pradėjo jausti neracionalią pagiežą sūnui, o savo pyktį gesino alkoholiu (you can imagine how that went).

Riccardo Fabrizio Bianchi	Kadangi jo tėvas buvo žmogus, o mama – mišrūnė, Riccardo turėjo šiek tiek mišrūniškų gebėjimų (šiek tiek didesnis nei įprasta greitis, jėga), tačiau visad buvo labai žmogiškas, netgi sensta, nors ir lėčiau nei įprasti mirtingieji.	Savo istoriją žino, kadangi dalį įvykių prisimena ir pats, o dėl kito Serena su juo visad buvo atvira. Nors iš dalies gaila, kad viskas taip susiklostė, pritaria Serenai, kad pabėgti nuo Russo ir Sorrentino karo ir pradėti naują gyvenimą buvo puiki idėja.

Miss Catherine Eleanor Earnshaw Bianchi Harlow	Katrinos ir Vesto
Leopoldas	Katrinos ir Vesto
Obsidianas	Leono
Reksas	Džono
Triušiai	Demetrijos ir Natanielio
Vištos	Demetrijos ir Natanielio
Antanas	Demetrijos ir Natanielio
Barnabas	Rendalo ir Veronikos
Hubertas	Demetrijos ir Natanielio
Juozas	Demetrijos ir Natanielio
Katinas	Demetrijos ir Natanielio
Konstantinas	Mykolo
Liusilė	Mykolo
Natanielis Jaunesnysis	netyčia su Natanieliu portalu persikėlė į Citadelę ir sėkmingai klajojo koridoriais. Po kurio laiko buvo rastas ir apgyvendintas specialiai jam sukurtoje gyvenvietėje Citadelės teritorijoje
Rozmarinas	Florencijos
Miso	Kamilės
Chilli	Kamilės
Profiterol	Kamilės
Eden	Dejaneiros
Pupa	Deklano
Volfgangas	Zakarijaus
Jazminas / Žakas	Džiulės
Pogo	Anastasijos
Fusillo	Arijos
Don Canino	Bernadetos
Svetlana	Koralės
Rupertas	Teodoro ir Felisitės
Sausainis	Salvatorės
